靈吉星，覓我黃河神
誰人懂放了眉頭望，反正菩提暗捉住
一定要悟到
也要讓我逍遙四方
若我要去換世要世上空洞
若我要變大帝，我嫁林隆宮
若我要去自創，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕顫抖，返過力變細如刀
用我點點半斤施法
完全拮與開面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城罰，猛待讚頌
算唔好
上一集講到
觀音畀咗一個蓮花座同五個金環
悟空叫佢收復紅孩兒
將佢帶去南海普陀山謝罪
但係牛魔王同鐵扇公主愛子情切
將誤殺咗百幾個村民嘅紅孩兒收埋咗噃
仲因為呢件事同悟空嘈起上嚟
最後搞到兄弟相殘𠻹
噉而家係咪觀音嘅指令你都唔聽啊？
我話知佢係佛祖喇
如果要攞一齊嘅話，
問過我牛魔王
打𠻺嗎？
好吖
如果我打贏你，仲係飲得我處置㗎喇
如果我哋輸咗呢？
立即放人，真係唔係定？
算啦，你唔夠我打㗎喇
公主
好清楚，輸咗啦
細路，唔好
唔好
我哋由細玩到大，我從來都冇求過你
你喺當係幾百人交情份上
你唔好捉我同阿姨啦，好嘛？
細路
你真係咁絕情？
我哋幾百人先救你粒掣
我求下你放過佢啦
我唔係只不過係粒細路哥嚟㗎咋
你放過佢啦
細路哥
你唔會明做人娘親嘅心情
你而家攞咗佢走
同喺世上嗰一分肉冇咩分別㗎咋，悟空
細路，我應承你
以後好好管教佢
再唔畀佢再…
再掂到我㗎喇
大師
早知今日，又何必當初？
細路
大師
以前係我哋糊塗唔識管教
以後我哋會以性命擔保
一定會渡過整套嘅，大師，唔好
我哋一定唔會㗎，你信我吖
你唔係唔想放佢一馬？
你諗下
村裏面幾多仔女啊？
幾多爹娘冇咗個仔女？
佢哋唔慘
唔好噉啦，大哥，唔好噉啦，細佬啊
細佬啊
就係喺佢，雖然罪犯滔天
係我哋兩個縱壞佢
你兩個係傻，你所謂兩個你幫到佢啦
大佬
善哉…
所謂水族難清，佢既然都如此
你哋又何必執着呢？
艾斯
其實我懷疑本師並非如此
千錯萬錯都係我兩夫妻一手造成
其實我懷疑細個好乖，一啲都唔曳嘅
而且係一個好得人鍾意嘅細路仔嚟㗎
話説喺紅孩兒未出世嘅時候
牛魔王兩公婆唔係好似而家噉日日狗咬狗骨𠸏
而且不知幾恩愛𠻹，直頭呀
恨死隔籬㗎
喂…你睇下嗰個人咁肉酸成隻牛噉樣𠸏？
哎吔，咪係囖
呢啲就係差唔多八卦吖嘛
喂，隔籬嗰個咪佢老婆？
係啊，哎吔，幾靚喎
係啊…
一朵鮮花插隻牛瞓牆啊
噉咪係囖
噉嘅人都有仔生𠸏？
八婆，你哋講乜嘢啊？
我話…
噉啦，我講
佢哋話我乜都得
但係話我哋嘅仔點都唔得㗎喇
吓，你啲牛皮氣吖，咁多年都唔變𠸏
哎吔
咩事啊？
你個仔囖
成日發脾氣，似足你噉樣啊
睇到我鬼咁痛
如果個仔似我就慘喇
啲人做老豆啊，望個仔唔似自己𠿪？
似我有咩好啊？
似一牛樣噉樣
細個出街，畀人蝦畀人笑，大個出街
畀人督口督鼻
我真係唔想我仔去報我後塵
係我猜，報咩後塵唧？
睇你啲口水講過呀？
噉你係牛嚟𠺢嘛，噉咪松一嚿牛啦
都係睇下牛仔定牛女啫
如果係女呀，仲慘啊，我咁醜樣
鬼鬼娶佢咩？
話唔定似我呢，你咪咁驚人有天啊
善善啊
不如我哋入廟參神吖
觀音大師在上
我鐵線同我老公牛牛，喺呢度誠心叩拜
希望觀音大師
幫我肚裏便嘅蘇哈，佢精靈活潑
冇病冇痛，聰明伶俐，人見人愛
善善啊
你咁多要求觀音大師會唔會話你煩㗎？
噉你噏多兩樣
到時觀音大師做唔到十足
都有八成吖嘛
仲有一樣啊，觀音大師，呢樣最緊要㗎
就希望呢個蘇哈呢
第日最緊要孝順父母
千祈唔好激心肺噉就得㗎喇
先生啊，如果觀音大師佢唔願意啊
麻煩嘅呢，我就順口答多幾句咯
觀音大師啊，大師，你千祈呢
保佑呢個蘇克呢
唔好似我哋牛精樣噉啦
至緊要肥肥白白，天真、活潑、可愛
噉我哋真係錦上添花喇
有口還冇口話自己，你咪用咁長氣，係
我描述得細緻啲吒嘛
你唔好責我個病啦，我仲有㗎
仲有？
你係咪想問問高音大師
佢初出世幾多斤幾多兩？
佢頭仔幾多條毛，係咪啊？
我唔係噉嘅意思啊
如果我能夠從心所欲嘅話，呢
我牛牛決定發誓以後唔咁牛精
唔會亂咁發脾氣，行善積德，感謝神恩
噉不如契埋畀觀音做契仔吖
有呢個契糧睇住啊，數下實塊糕長大啫
如果觀音大師佢唔介意啩，一言為定啦
都咁耐啦，仲未掂𠸏？
善善…
點啊你？
辛苦嘛？
恭喜你，老爺，係仔嚟㗎，哎吔
畀我睇下
哎吔
好喇…
善善啊，一啲都唔似我啊
你睇下，我而家喊到拆天噉樣啊
唔係好似你囖，得把聲
善善，你睇下，佢肥肥白白，眼仔碌碌
將來呢，佢一定係風度翩翩
瀟灑自如嘅俊男嚟㗎喇
老人家話啊，細路哥唔贊得㗎
佢哋好少嘢，第日包拗頸㗎
唔係咩信唧？
哎吔
咩事啊？
你睇下，佢幾乖啊，斟茶畀爸爸飲喎
嗱，係咪呢？
我後面嘅係曳曳嗱？
都係你啦，贊埋佢
善善，你睇下，佢腳撐撐，手掹掹
佢大個呢，我會將佢送畀葡萄牙去學法
我哋兩個識法術𠸏
使咩上去武內宮裏面畀人學喎？
我哋教佢咪得囖嗬？
係喎…
以我哋嘅法術嘅水平咁高
唔好麻煩佢咯，而家
學識法術有咩用唧？
嗱，好似我同你噉吖，幾可以用到唧
計我話呢，應該好似凡人噉樣
將仔仔送去呢，讀書寫字
等大個咪知書識禮，咁大啲呢
又可以考個狀元，做埋大官
話唔定可以娶埋公主做埋驸馬呢
噉到時佢兩夫妻呢，就恩恩愛愛
好似我同你噉樣形影不離，噉咪仲好嗬？
噉咪等佢生返個仔喇喎，你去做嫲嫲
我就做爺爺
嗰陣時呢，就兒孫滿堂
但係間屋咁細
我都要諗辦法搞大佢㗎喎
哎吔，仔仔咁細呢
牙仔都未出就學人抱孫啦，哎吔
講咗咁耐，仲要幫仔仔起名喎，紅牛呀
佢個咩名好啊？
我啊，叫牛魔王
不如佢叫小牛王啦
唔好，個名鬼咁霸道
改個可愛啲嘅
你睇下，茜茜，嘩
你睇佢個面豬咁幾紅
不如就叫紅勃勃啦
勃勃聲有咩好聽唧？
唔好，改過
小紅孩兒
係啊，紅孩兒，乖，乖
小紅孩兒大個咗之後
都不知幾精乖伶俐，仲資質過人
得五歲仔咋，就識得念晒四書五經
仲不知幾神心
自從契咗畀觀音之後，就每日放咗學
都要拜過神先至返屋企嘅
但係佢嗰個風流老竇牛魔王
就真係認真唔生性囖
喺出面搞三搞四唔在講
今次仲決定要拋棄鐵線公主
要帶埋紅孩兒
同出面嗰隻狐狸精遠走高飛噃
咪行住
我係間私塾嘅老師
請問你係邊位？
為乜事要帶紅孩走呢？
我係紅孩嘅爸爸，而家帶佢雲遊啊
洪阿爺天生聰明伶俐，係讀書好材料
你噉做法只會妨礙到學習嘅進度
對佢嚟講，係百害而無一利㗎喎
你真係老而不理啊，有冇聽過？
讀萬卷書不如行萬里路啊
而家我帶你一齊走去周遊列國啊
飽覽各地嘅河川生物
再領略不同嘅風土人情
跟住你嘅老而不理，是睇人多喇，你…
阿爹，你唔可以對老師咁冇禮貌㗎
空氣過嚟
你，雖然係雄孩嘅親生父親
但係我係佢老師
正所謂一日為師就終身為父
無論如何，我假假地都係佢Aya爹吖
所以無論如何，我都唔畀你跟你走㗎喇，我…
哎吔，你個老兒伯啊
我而家帶就一雲遊，關你咩事啊？
就一客啦
哎吔
老師
你自己跌咗唔關我事吖，我話你老㗎喇
老兒伯，喂，小朋友，帶佢返去休息嗄
就一跟過嚟
我唔去啊，我聽日要考試
而且我仲應承過阿娘
聽日去拜觀音菩薩㗎
哎吔，驢仔啊
書有咩好讀啊？
菩薩有咩好拜呢？
跟爸爸去雲遊呢，好玩㗎
再唔去就離唔切㗎喇
我唔去啊
不如噉啦
爸爸畀用法寶你玩下啦
就係佢喇
唓
鞋嚟吒嘛
阿良送畀我嗰啲啊，送你去多多山啦
呢對鞋有名堂㗎
叫「上天下地霸王鞋」
你着咗之後呢，鍾意飛天就飛天
鍾意遁地就遁地㗎喇
真𠸏？
你快啲着啊
一日白白同你飛上天去摘星星
好啊
阿娘，噉阿娘做畀我嗰啲點算啊？
有咩點算啊？
嗰個橙雞婆做真係係唧唧一頂腳趾
你咪好似白白噉囖
唔鍾意衰夥咪劈咗佢囖
你唔鍾意係咪禮搜劈咗佢囖，衰佬
你係劈邊個啊？
豈有此理吖
用啲咁污糟邋遢嘅嘢嚟收買人心啊吓
仔仔呀，你聽阿娘講吖
呢對咩爛鬼霸王鞋呢，着咗佢啊
隻腳都生錢㗎
唔好着
但係阿爹話着咗去會飛天遁地㗎喎
仔仔，過嚟…
你鍾意玩，係咪？
阿娘呢，畀啲仲巴閉嘅嘢畀你玩，真𠸏？
唓，呢啲武器
屋企都大把喇
呢枝唔同㗎，呢枝叫霹靂無敵狗牙棒
畀佢卜親嘅人呢，唔會講大話講真話㗎
噉有佢喺手，未唔會畀人呃囖，梗係啦
嚟，同阿娘返屋企啦
阿娘仲有大把嘅發波畀你玩下
衰夥
你咪使自大就要走啊，仔仔啊
人人都講真話啦，冇意思嘅
話明係發波嚟
一定係政府人嚕
睇嘢喇喎
呢把就係追風逐月穿雲箭
聽個名都架晒喇
邊個畀佢射到之後呢
肯定狂笑三個時辰
你睇下嗰個人笑到喊過未？
未呢？
仔仔過嚟
我教你玩
你個衰佬你好喇喎
你究竟想帶仔仔去邊啊吓？
我要帶佢雲遊啊
帶佢去一笪地方，係見唔到你㗎，衰婆
你講咩啊？
你撞聾呀？
我再講多次吖
我而家帶仔仔啊
去玉面狐狸姨嗰度玩啊
哎吔
衰佬啊，終於講出心嗰句喇吓
豈有此理吖
我都知你個衰老母唔好死㗎喇
出去搞搞震仲打埋隻仔𠻹啊吓
哎吔
你個衰老
喺出便包二奶
你真係抵死你
抵死哩？
我話畀你聽啊
如果你笑足三個時辰之後啊
你面上呢皺紋就多過樹紋喇，衰婆
你個衰老閪啊
當初娶我…
娶我呢，就先先切啦
先先後
而家就噉對我吓？
點啊？
你嗰個相呀？
我冇計㗎咋，我講真嗰句啊
如果唔為咗紅崖兒啊
我使鬼娶你陳雞婆？
喂，熊牙魚啊，哎吔
我使鬼要你咁衰喇喎嗬？
仔仔嗬？
養不教，父之過
如果一定要罰熊牙魚嘅話，
就先罰我哋夫妻二人啦
罰我哋啦
係咯
我哋之所以有今日嘅惡果
完全係我哋一手造成㗎
我哋先係罪該萬死
你罰下我哋啦，唔該，阿彌爾
唔該你唔好捉佢啦
阿彌爾同阿彌陀佛
觀音大士肯收紅孩兒為徒
亦係佢一場造化
當日佢喺觀音廟所種嘅因
自必得到今日嘅果
觀音大士肯將紅孩兒教化
佢定必納入正途
其實你哋應該感到安慰至係
大…
大師…
好嘢啊，我經你十個月懷胎生出嚟嘅骨肉
而今你哋話收就收
我實在唔甘心啊
大師
世界上有邊個父母唔愛惜自己嘅兒女㗎呢？
求大師，你大發慈悲
快去搬一盆水嚟救醒佢
唔好令到我哋骨肉分離啊，大師
我救下你啊，大師…
求你喇，大師…
善哉…
你哋緣份已盡，強求不得
悟空
大哥
老孫無能為力啊
細路…
細路啊
起身啊
喂
仔仔…
聽唔聽到啊嗱？
仔仔啊，起身啊，仔仔
仔仔點會噉㗎？
仔仔，仔仔醒下啦，仔仔，仔仔啊
仔仔冇晒反應，佢死到噉樣𠸏
係囖
頭先仲好地地，點會噉㗎呢，細路？
摸…
好彩你及時趕到收咗入夢寨
佢哋而家冇晒火符，我咩都唔驚喇
孫悟空唔會就噉放過你㗎
佢一定會嚟對付你㗎
我使怕佢？
如果死馬啦真係殺咗我啊
都只係我肉身啫
而家我靈魂出氣喎，冇咗個軀殼
仲可以揾個大啲，強壯啲人嚟借屍還魂
到時等啲三味真火復原啊，佢唔揾我
我都揾佢啊
我睇，你冇噉嘅機會喇
你講咩啊？
因為你自身難保
仲邊有機會啊？
臭朋尼
你啲武功咁渣，唔係我手腳㗎喎
喺現實世界就話啫
而家夢境裏便就係我嘅世界喇
哎吔，你咁放肆吖嗱？
好，就等我畀啲厲害你睇
仔…
仔仔啊，仔仔你醒下啦快啲醒啦，仔仔
仔仔啊
醒下啦，仔仔啊
點解又拍又嗌都冇反應㗎？
仔仔
你咁犀利拍佢梗冇反應啦
等老鼠拍下佢嚟，我唔信佢冇反應
喂，細佬，村長冇叫你嚟喎
你都未知到底發生咩事
你咁拍佢又會拍死佢㗎
上次佢都係噉呃我㗎咋喎
一次不忠百次不容啊
除非揾火彈打佢吖，都冇反應
老孫就信喇
噉又係啊
咪睇佢靚仔𠺢嘛，佢古古惑惑
我都上過佢當㗎
唔好…
你做咩殺我？
你無非係想食唐僧啲肉啫
你殺咗都於事無補㗎，唔好啊
哎吔，流血喇，你吐血喇
你睇下傷我邊度？
點解會噉㗎？
小弟啊，等我…
師父啊
我知嗰個係邊個喇上次喺夢裏面想捉你嗰個啊
夢魔
原來夢魔喺度搞鬼
唔係交下仔仔捉大師個核突佬啊，唓
嗰個豆豆同我交過手啦
佢啲武功好曳吖嘛
冇理仔仔唔夠佢打㗎，夠打唔夠打㗎喇
喺夢裏面邊個都唔夠佢打
噉樣講，仔仔夢入便未畀核突佬折磨緊？
噉樣仔仔咪好危險，悟空
諗下辦法救下佢吖
我有一個辦法
我哋就係令自己盡快入夢
噉佢哋就一嚿
喂，你係死毛毛，快啲放我落去啊
你嘈咩啊？
有路咩？
放我落嚟啊…
你再嘈，信唔信我孭住你個嘴落去啊？
你噉，你唔驚我爹同娘出嚟揾你算賬呀？
放開我啊，爹同娘出嚟揾你算賬啊…
爹同娘出嚟揾你算賬啊…
爹同娘出嚟揾你算
細路仔
我話畀你聽，我就想你爹同娘出嚟
等我喊返啲腳骨力啊
原來你講咗做嚟，特登引佢兩個嚟
你卑鄙
我卑鄙？
好，我就卑鄙畀你睇
係唔係？仔仔，阿爹，阿春，你唔使驚，教我啊
麥大老，好放個仔仔喎
阿爹，阿春，快啲教我啊
唔放啊，點啊？
阿爹
做咩啊？
奇怪呢
你想點？
我話畀你兩個聽，響我夢裏便
冇人有威力可以𥄫得我
你想我放你嘅仔？
等
除非…
除非乜嘢啊？
除非你兩個互刮
刮到我滿意為止啦
阿爹，靚仔，你唔好聽佢講啊，點啊？
唔好啊…
唔好啊
靚仔，阿爹
兩公婆都冇釐搭霎嘅話，分就分
講低個竅門先吖嘛
悟空，點解會噉㗎？
阿弟、娘親，你哋唔好打啦，夢夢
我求下你，你放咗佢哋吖
夢夢啦，要脅紅孩兒要佢哋兩個互打啦
噉你快諗辦法救佢哋啦
石兄啊，諗咩唧？
你入夢咪可以救到佢哋囖，我夠知喇
點入夢得㗎？
入夢做乜嘢唧？
你個心諗住瞓就瞓㗎啦
我周不時都係噉㗎
我係豬嚟𠺢嘛，我馬騮嚟𠺢嘛
跳嚟跳去𠺢嘛，點樣話瞓就瞓唧？
石兄啊，如果你唔入夢嘅話，
佢哋死梗㗎，知…
悟空，你一定要諗辦法救佢哋啊
呢度武功最好就係你
只有你先至可以救到佢哋㗎咋
走喇
走
你唔係𠻺嗎？
我大哥大嫂嚟㗎，你咁冇義氣嘢
你都講得出嘅嘢，你走你自己走啦
師兄啊，你唔好咁怕死啦
喺呢個大難臨頭嘅時刻，你竟然話要走？
唔得，你唔可以噉樣做人㗎，你知道嘛？
你三個唔好遮住我得唔得？
我未講完㗎
我講嘅走係飲得嘅走啊
飲…
哦，我知喇
飲酒就會頭痛，頭痛呢，就會頭重
頭重就會頭暈，頭暈自然…
自然投入夢鄉啦嘛，嗱嗱聲去攞酒啦
噉啲酒擺喺邊啊？
喺擺酒嘅地方囖，去啦
阿爹，娘親，你哋唔好打啦
你哋再打落去，好容易會死㗎
媽媽，我求你放過佢哋啦
佢哋同你冇仇無怨，你做咩要佢哋死喎？
我冇叫佢哋死吖
佢哋只不過自己打自己吒嘛
唔關我事㗎喎吓
如果你生性啲
佢哋都唔使搞到今日噉樣啦，係咪？
不過唔緊要
我幫你哋兩個教訓下呢個吳亦仔
係
石鬼…
冇啊，你呢個程度我唔接落去㗎喎
胭脂魔，就接我哋，你放過佢就曳啦
你哋唔好即刻同我講條件
阿爹，娘親，你哋唔好理我，你哋走啦
仔仔，我哋唔會抌低你㗎
我哋唔會抌低你㗎
你哋嘅感情幾好喎吓？
不過冇用啦
你哋三個都要死
八戒
走
司令，啲酒你飲晒喇喎，冇酒？
未醉喎
噉你好走喇，唔關我事㗎，噉點搞？
司令
仲有一程
呢程呢，我喺牛魔王家府揾到
一定係好嘢嘅星，星
喂，星雲，大星做咩啊？
耍拳
人生顛顛倒倒，傾偈更高
拳風…霜霜，耍咩拳啊？
醉後拳
平時唔見大星耍𠸏？
唔醉咪唔耍囖
點啊？點啊？師兄吓？
我聲大啊吓？
得喇吓？
暈都唔暈吓？
有冇搞錯你？
唔好講咁多嘞，揾枝棍打暈佢啦
唔得…
唔得啊，二聲
噉你都係打暈大師兄吒嘛
大師兄都冇瞓覺
我醒起喇
我上次入夢呢，係…
係念心經㗎，噉你仲早啲講
我都話啱啱醒起吒嘛，噉唔好講咁多啦
問師父啦
師父
死喇，師父都瞓埋𠻹
噉你快啲…
快啲練擊入夢吖，大星
木木，你放我仔仔啊，求你放我仔仔喇
你放我仔仔啊，放開佢啊
停手
阿彌陀佛
大師
大師光臨，有失遠迎
恕罪…
施主
你無非都係想捉貧僧啫
請你放咗佢哋啦
好
係
仔仔…
大聲啊…
大聲叫下我，大聲，你唔好死啊，大聲
師兄啊，快啲入夢救大聲啦
冷靜啲
我哋入夢我傻㗎咩你？
大聲都唔夠佢打啦
我哋兩個入去做咩啊？
送死咩？
噉大聲咪死㗎？
配音大師…
冷靜啲…
紫竹林離呢度咁遠，我哋一來一回啊
我哋返到嚟佢哋變咗灰喇
冷靜啊…
你係咪死鳩啊？
你唔好啊…
你唔好死啊…
走喇
喺夢入便冇人教我哋打啫
但係現實佢唔教我哋打𠺢嘛
只要我哋揾到匿埋喺邊度瞓覺，跟住一…
伊之
真係…
早知燈係火就唔使通街摸
你噉嘅夢魔猴，等我老豬一耙就挫死你
係
忽然間咁眼瞓嘅呢？
先睇下瞓陣先啊
你哋真係天真
你揾到我嘅真身又點唧？
等我話畀你哋聽啦
只要你行近我嘅真身
我嘅夢魔咒就會令你立即入夢
師父
大聲啊
二二聲，今日啊
你全部都要死，你叫邊度嚟㗎啫？
估唔到我柴犬大聖會寫喺個夢裏面
空即是色，色即是空，萬物皆空無相
世人只識貪戀繁華美夢
醉生夢死，不識現實
不識目前一切有為法，如夢幻泡影
如霧亦如電，識破空相
何須再貪戀夢中
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見五藴皆空，度一切苦厄，舍利子
色不異空，空不異色，色即是空
空即是色，受想行識亦復如是，舍利子
是諸法空相，不生不滅，不垢不淨
不增不減，是故空中無色，無受想行識
無眼耳鼻舌身意，無色聲香味觸法
無眼界乃至無意識界
無無明亦無無明盡
乃至無老死亦無老死盡
無苦集滅道，無智亦無得，無無所得故
菩提薩埵
有恐怖，有驚喜，有夢想
究竟涅槃，三世諸佛
波耶波羅蜜多時
波羅僧拏三藐三菩薩，波耶波羅蜜多時
大神咒
大明咒
師父，聽講我哋會…
禰世我佛曾説法，持我咒者免墮沉淪
沉淪乃諸尚虛幻之境
剛才我哋大家齊心持咒，佛法無邊
得以從虛幻之中返回現實
夢魔之法亦隨即瓦解
師父呀
我同阿三師弟呢，明明係一夥呀
噉𠺢嘛，點解…
夢境技能穿梭時空，亦能達至不同地域
剛才大家心靈相通，自然相聚
師父
行，咩事啊？
我曾聞得西域有一甘茶，醉生夢死
盛筵而求偶
交配後，不飲不食
恍如置身夢中，直至終老
夢魔之法
既然被破
睇嚟呢隻金蟾就係夢魔嘅化身
你個夢魔，你都惡得耐喇
佢經已冇害人之能
佛法無邊
你都係畀一條生路佢行啦
大師
呢一陣都係我唔好
我令到大家為咗我受傷
我真係罪該萬死啊
阿妮，托伐
紅孩兒
你有悔改之心就可以喇
紅孩兒知錯喇
善哉…
雖然紅孩兒只不過係一時貪玩
而且佢已經誠心懺悔
而唐三藏對於牛魔王一家三口
亦都寄予無限嘅同情
但係因果報應係無情嘅
罪與罰亦都如影隨形
一陣間紅孩兒嘅下場
真係值得後人引以為戒㗎
紅孩兒
你犯下滔天大罪，現在觀音菩薩
本着慈悲為懷之心，願意收你為徒
讓你成為善財童子
以後你就欲追隨觀音菩薩，普渡眾生
以贖你千世罪孽
你願意嗎？
願意
我唔知
呢度有五個金環
係觀音菩薩所賜
呢兩個將會套喺你手上，讓你雙手合十
永不殺生
你願意嘛？
我願意
仔仔
仔仔啊
娘親
你唔好噉啦
呢啲係我應得嘅果報嚟㗎
仔仔
先知
我哋要將呢兩個金環
將會套響你腳上
以表你誠心向佛跪拜
並且，你要五步一跪，十步一叩
上紫竹林參見觀音大士
以表你誠心悔改
你願意嘛？
我願意
而最後呢一個將會套響你頸上
從此萬緣放下，不得忘於
你有咩未了心事，未盡之言
就要趁此機會
一旦金環一套上之後
你就再冇機會説話㗎喇
孩兒不孝
未能侍奉兩位白頭到老
今日一去
塵緣盡了
彌補之恩…
限來世再續
仔仔
娘親累咗你…
娘親
娘親你唔好噉講
一係都係我恃重生叫犯下逆天大罪
殃及雙親
先令你哋受皮肉之苦
罪孽深重
我欠你哋嘅實在太多喇
仔仔
你唔需要自責
父母愛子天經地義
呢啲咁嘅皮肉之苦又點比得上我失子之痛呢？
阿爹
娘親
有夏兒唔喺你哋身邊
你哋要小心身體
爹
你再唔好受妖精嘅迷惑
其實娘親心目中
只係得你一個
娘親
你都唔好亂動心氣
阿爹佢只係一時糊塗
阿爹心目中亦都係只係得你一個㗎咋
係以衷心噉祝福你哋以後唔好再鬧交
相親相愛
我會喺上便為你哋捉土
執子之手
與子偕老
如果你哋想開心嘅話，
就將閒言忘記啊
大師
姐姐呀，你喺天黑咁黑
再行落去好易中暑㗎，不如唔好行
唞下先啦，好唔好？
係咯，唞下啦，姐姐
仔仔啊，仔仔，你成朝都冇食過嘢
水都冇飲過一滴，不如食啲嘢潤下喉啦
仔仔，你流血嗱？
仔仔
仔仔唔好行啦，知唔知流血啊？
唔好行啦，仔仔，你唞下啦，係底下
唞下啦，仔仔
仔仔你唔好噉啦，仔仔
仔仔啊
仔仔
你阿媽都係想你好啫
點解你唔睬你阿媽唧？
仔仔，仔仔啊
你睬下佢啦，仔仔
仔仔
仔仔啊
我淨係想睇你叫我聲阿娘
一聲咁多啊
仔仔
仔仔啊
善哉…
牛施主
你哋唔需要傷心
紅孩兒戴上金環，已非凡人
不沾人間情事
唔通佢真係咁快忘記我哋
對我哋一啲留戀都冇咩？
阿彌陀佛
童子拜觀音，童鞋就係噉樣
沿途五步一跪，十步一叩噉
去到南海寺竹林
所謂童子拜觀音就係噉樣嚟㗎喇
後世嘅善男信女，都叫佢做善財童子嘅
紅孩兒同龍女一左一右陪伴觀音
觀聽人間嘅苦難聲音
普度眾生
超現世外
心無一物
講就得
牛施主
你明白就最好喇放下塵緣所需要嘅勇氣並不少
佢既然有此決心
你何不成全？
放手他去
噉樣反而讓佢離得心安
你又何必要苦苦糾纏，執持不放？
快師
先賢
呢啲係天意
算啦
阿仔啊，快啲裝住香畀善財童子
佢好靈㗎
係啊
上次我記補有我屋企隻豬乸生多啲豬仔吒嘛
點知啊，即係一胎生成廿幾隻啊
仲積積成斤重𠻹啊
點止啊？
我媽個病啊，睇成年大科醫唔好啊
我嚟求一求佢唧，第日就好返晒喇
仲可以落田𠻹啊，係啊
我咪要快啲求佢
補入我公仲巴嘅奏願囖，係啊…
仔仔
仔仔，你下飯見下娘親啊
你應下娘親啦，娘親好掛住你啊
做咩啊你？
傻咗呀？
係啦，行開啲啦，我哋好開心啊
善哉，我唔傷心啦，就係
仔仔歸為善財童子，行善積德
我哋應該開心至係
仔仔…
先先
我哋走啦
下一集
悟空就會遇到最鬼而悽美嘅妖精喇